Unterstützen Sie den Administrator! Schauen Sie auf
kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
♪Ich habe einen Schlaganfall geschrieben♪
♪Über dich und mich♪
♪Du ziehst dahin wie der Wind♪
♪Ich folge wie ein Blatt♪
♪Aber nur du und ich♪
♪Hatte kein Happy End♪
♪Vielleicht war es nur eine zufällige Begegnung♪
♪Ich wende Erinnerungen mit großer Sorgfalt ab♪
♪Angst, die Vergangenheit zu verlieren♪
♪Tränen fließen leise mit der Handlung♪
♪Völlig am Boden zerstört, keine Antwort♪
♪Der Wind einst♪
♪Durch Nebelschichten♪
♪Und verschneite Szenen♪
♪Ich hielt das Blatt sanft in meiner Handfläche♪
♪Aber♪
♪Der Wind wird sich legen♪
♪Die Blätter werden welken♪
♪Unsere Begegnung war viel zu kurz♪
♪Es ist ein unausweichliches Schicksal♪
♪Ich auch einmal♪
♪Durchgegangen♪
♪Ein Meer von Menschen♪
♪Keine Angst vor der Entfernung♪
♪Ich rase unter Sternen auf dich zu♪
♪Aber♪
♪Die Zeit ist herzlos♪
♪Du gibst niemals auf♪
♪Lasst die Liebe bestehen♪
=Frühlingsnacht=
=Folge 15=
Zwei.
Lauf weiter!
(Würde er mir eine Falle stellen?)
Möchtest du mitlaufen?
Störung des öffentlichen Friedens.
Ich habe meine Meinung geändert.
Tötet ihn einfach.
Hilfe, Fräulein!
Was für ein schöner Anblick!
Schönheit im Doppelpack.
Also, da ist
Eine weitere wunderschöne Dame.
Du verstehst es wirklich, Spaß zu haben.
Kein Grund zur Eile.
Verschonen Sie mich, Miss!
Wie langweilig.
Ich bin müde.
Räumt diesen Ort auf.
Nehmt diesem Mann den Kopf ab.
Sende es an Vater.
Ja.
Verlassen.
(Meiner Frau, Mai Tian)
Die Prüfung rückt näher.
Angesichts all dessen,
Kann er noch einschlafen?
Beeindruckend, wirklich beeindruckend.
Dieser junge Mann
hat eine recht entspannte Atmosphäre.
Kommen wir zur Sache.
Ich habe heute keine Zeit.
um mit dir zu trainieren.
Nicht viel.
Obwohl die Hauptstadt geschäftig ist,
ohne deine Stimme,
Es wirkt ziemlich langweilig.
Eher langweilig?
Aber deine Tage sehen recht angenehm aus.
Mai Tian ist deine leibliche Schwester.
Dies ist jedoch ein privates Gespräch
zwischen meiner Frau und mir.
Wenn du sie vermisst,
Du kannst ihr selbst schreiben.
Sie brauchen nicht hier zu sein.
Er las meinen Brief und verspottete mich.
Ich werde ihr natürlich schreiben.
Es ist einfach so
dass meine Handschrift
ist nicht so schön wie deine.
Deinem Bruder geht es auch gut.
Er hofft nur auf
euer Wiedersehen in der Hauptstadt.
Danke schön.
"Danke schön."
Keine Notwendigkeit.
Warum sollte ich Sie in meinem Brief erwähnen?
An meine Frau Mai Tian,
Das zu lesen ist, als würde man mich sehen.
Was ist hier los?
Deinem Bruder geht es auch gut.
Er hofft nur auf
euer Wiedersehen in der Hauptstadt.
Warum ist es durchgestrichen?
NEIN.
Ich muss zu ihnen gehen.
Vater.
Ye Wuming und mein Bruder in der Hauptstadt
Das beunruhigt mich etwas.
Ich möchte zu ihnen gehen.
In Ordnung.
Du bist jetzt erwachsen.
Ich kann Ihnen leider nicht viel helfen.
Geh, wenn du willst.
Vater.
Kommst du nicht mit?
Mai Xiang ist nicht hier.
Ich werde ja auch nicht jünger.
Jemand muss im Haus bleiben.
Außerdem,
diese alten Knochen von mir
sind nicht für lange Reisen geeignet.
Nur zu.
Vater.
Warte, bis ich zurückkomme.
Okay.
Ich werde auf dich warten.
Gehen.
Tun,
Fühlst du dich weichherzig?
Ich kümmere mich um die Dinge.
besser als du.
Darf ich Ihnen noch ein Gericht vorschlagen?
Ist das nicht der Sohn
des reichsten Mannes der Hauptstadt?
Ich habe gehört, dass seine Familie ihn sehr verehrt.
Ich hoffe
Sie können diese Angelegenheit beilegen.
Bußgeld.
Ich verstehe.
In der Zukunft
Sie müssen sich zurückhaltender verhalten.
Sie haben Recht.
Die Bedrohung ist nun beseitigt.
Ich werde dafür sorgen
Ihr Kind wird
im Handumdrehen zum Kronprinzen.
Mein Herr.
Dies ist die Liste
der Kandidaten, die bestanden haben.
die Abschlussprüfung als Jinshi-Gelehrte.
Übergeben Sie es dem Hauptprüfer Zhao.
Auch,
Weisen Sie ihn an, noch ein paar Leute zu finden
um den Schein zu wahren.
Verstanden.
(Ye Wuming.)
(Ye Wuming)
(Jetzt liegt es an dir.)
(Kaiserliche Akademie)
Stoppen!
Frauen
Hier ist der Zutritt nicht gestattet.
Seit wann
Hat die Akademie ein solches Verbot verhängt?
Ab sofort.
Seit seiner Gründung,
Die Aufgabe der Akademie bestand darin, Bildung zu vermitteln.
Jeder, der Wissen sucht
ist willkommen.
Geh woanders hin.
Wir setzen lediglich die Regeln durch.
Du...
So stur.
Die Prüfung beginnt!
(Kaiserliche Akademie)
Warten!
Umdrehen.
Was machst du hier?
Komm herüber.
Dieser Ort ist gefährlich.
Warum bist du gekommen?
Ich bin gekommen, um meinen Mann zu sehen...
Ich bin gekommen, um Ye Wuming zu sehen.
Und du natürlich auch.
Ich bin gekommen, um euch beide zu sehen.
Also...
Ist Ye Wuming?
Sie schreiben gerade eine Prüfung drinnen?
Ja.
Aber hineingehen kann man definitiv nicht.
Aufleuchten!
Es gibt einen Qixi-Laternenmarkt.
Ich nehme dich mit, um dir den Spaß zu zeigen.
Und was ist mit Ye Wuming?
Ich werde später jemanden schicken, der es ihm sagt.
Besuchen Sie uns auf dem Laternenfest.
Zhifeng,
Ich möchte noch auf Ye Wuming warten.
Jemand denkt an mich.
Was bringt es,
auf diesen armen Gelehrten zu warten?
Zhifeng.
NEIN,
Irgendjemand muss mich verfluchen.
Dieses Kleid ist so schön.
Es ist für meine Schwester.
Natürlich ist es schön.
Hier ist es so lebendig.
Ich frage mich, wann Ye Wuming
wird seine Prüfung beenden.
Zhifeng.
Diese Maske sieht
genau wie Ye Wuming.
Tonfiguren!
Danke.
Tonfiguren! Kommen Sie und schauen Sie sich das an, Fräulein!
So hübsche Tonfiguren.
Welche Sorte möchten Sie?
Kann ich selbst einen herstellen?
Ich werde trotzdem bezahlen.
Na klar!
Hier.
Danke, Sir.
Tonfiguren!
Komm und schau es dir an!
So schön.
Zhifeng.
Mai Tian.
♪Der Wind weht allein und frei♪
♪Durch die Jahreszeiten hindurch fragt mich niemand♪
♪Der Frühling verblasst, und der Herbst klagt♪
♪Nur der abnehmende Mond
erhellt meine Einsamkeit♪
♪Liebe entstand mit dem Seufzer des Windes♪
♪In einer kalten Nacht
huscht der Schatten eines Schwans vorbei♪
♪Du bist zutiefst hingebungsvoll♪
♪Doch der Frühlingswind hat dein Herz verraten♪
♪Ich vermisse dich so sehr♪
♪Ich werde dich nie vergessen♪
♪Eine kurze Phase des Liebeskummers♪
♪Du hast mein Herz erobert♪
♪Warum haben wir uns kennengelernt?♪
♪Auf der Suche nach Frühlingsliedern
und nächtlichen Flüstern♪
♪Der lange Herbst kommt,
und Wildgänse fliegen gen Süden♪
♪Die azurblauen Wolken kennen meinen Namen♪
♪Ich erinnere mich an dich, und du verstehst mich♪
♪Den Sonnenuntergang beobachten♪
♪Der Herbst scheidet, und die Schönheit verblasst♪
♪Um mich eines Tages wieder auf dich stützen zu können♪